Uppgifter

Loom CMS
Todo:
x Antal poster på view.php
x stylesheet för CMS
 xdatumformat utskrift
återställa Raderade
 xstatus kolumn publ, raderad, utkast, på view.php
formulär med dropdown, x radion bottons etc.
x redirect till 404
Skriv rapport

Extra uppgifter:
Koppla till användare
Använd slugify

Extrauppgift page
    Utveckla din navbar så att den kan länka och visa aktuell sida som hanteras av page.php.

Extrauppgift post
    Visa vem som författade artikeln.
    Utveckla din navbar så att den kan länka och visa aktuell sida som hanteras av blog.php.
    Lägg till så att CContent kan hantera kategorier, så att du kan kategorisera dina blogginlägg.
