Uppgifter

Loom CMS
Todo:
x Antal poster på view.php
x stylesheet för CMS
x datumformat utskrift
återställa Raderade
x status kolumn publ, raderad, utkast, på view.php
formulär med dropdown, x radion bottons etc.
x redirect till 404
x Skriv rapport
x Fixa title på page

Extra uppgifter:
x Koppla till användare
x Använd slugify

Extrauppgift page
    Utveckla din navbar så att den kan länka och visa aktuell sida som hanteras av page.php.

Extrauppgift post
x    Visa vem som författade artikeln.
    Utveckla din navbar så att den kan länka och visa aktuell sida som hanteras av blog.php.
    Lägg till så att CContent kan hantera kategorier, så att du kan kategorisera dina blogginlägg.
